###DayManager
---
Проект для контроля своего времени и денежных расходов. Вы можете создавать свой график дня, 
указывая с какого по какое время и на что будете расходовать свое время в день.
Более того, можете указать куда вы будете расходовать (или уже израсходовали) свои денежные средства.
---

Пользователь может:
---
1. зарегистрироваться
2. залогиниться и разлогиниться
3. заполнить график времени (в коде TimeManagerPlanItem (tmpi)) или расходы (в коде CashFlowPlanItem (cfpi)) на определенную выбранную дату
4. добавить парграф расхода средств и времени (в коде CashFlowItem и TimeManageItem соответственно)
5. Просмотреть статистику расхода времени и денег за все время на параграф.

---
Администратор может:
---
1. видеть всех пользователей
2. добавить или удалить какую-то из акивностей пользователя

---
Более того, я реализовал android клиент для сервера. Apk файл для тестов можно найтив папке builds проекта android.
---

Подробнее расскажу как все работает.
---
Андроид: 
---
Сначала вас выкинет на логин скрин. Там нужно ввести ваш логин и пароль, зарегавшись через браузер 
(Регистрацию в андроиде не сделал). Но кроме этого надо ввести хост на котором сейчас запущен сервер, подключившись к одной сети 
wi-fi (можно раздать с телефона (не обязательно включив интернет :) )).
Дальше увидите скрин с временным планом на текущую дату. Далее можно выбирать дату, кликнут по textView с датой.
Там все понятно будет дальше. Переключаемся на скрин с Денежными расходами и статистикой через кнопочки внизу.
Единственное что так и не смог сделать, чтобы приходили символы с нормальной кодировкой русского языка на андроид,
Так что если будете вводить русские параграфы времени и расходов будут вопросики.
---
Браузер:
---
Все похоже. Регистрируемся, входим. Выкинет на главный экран с временным планом. Справа будет кнопка 
"Показать дневные расходы". Туда кликнем - будут показаны денежные расходы на день.
По середине можно выбрать дату.
---
Переходим в личный кабинет. Там можно изменить локализацию, добавлять параграфы времени и расходов и тд.
---
Переходим в статистику. Здесь очень похоже с главным окном:
Изначально показывается статистика по распределению времени на парграфы в формате (Часы)-(Минуты).
Чтобы переключиться на денежные расходы надо нажать справа кнопку "Ваши расходы денег".
---
Еще следует сказать, что каждому новому пользователю по умолчанию добавляются по три параграфа на временные расходы
и денежные расходы автоматически.
---
